prueba programación 
A) definir que es una función 
ejercicio número 1
dada la siguiente funcion indicar la respuesta correcta 

def suma 5y7 ():
    print(f"el resultado es {5+7}")
 -----> imprimir resultado (agregar codigo)

seleccionar la opción correcta:
a: obtenemos 5 en pantalla 
b: obtenemos un error
c: aparece un asterisco en pantalla
d: aparece un 12 en pantalla 
e: ninguna es correcta 

Ejercicio numero 2 

MIVariable=13
def Funcion(Parámetro) 
    Variable=13
   print(f"La Variable Global que hemos definido antes valia {MiVariable}")
   print(f"el valor de la variable local es {Variable}")
   print(f"el párametro con el que llamamos a la funion  vale {parametro}")  
Funcion("programación")


a: indicar cuál es el parámetro de la función y la variable dentro del contexto de la función. ¿son o no accesibles?
b: indicar cuál es la variable global, la variable local y el parámetro 
c: indicar qué valor toma el parámetro


respuestas:
A) una funcion es un bloque de codigo que se encarga de realizar una accion especifica. esta define los parametros de entrada que permite pasar los argumentos a la funcion 

la opcion correcta es la opcion d: aparece un 12 en pantalla 
imprime "el resultado es 12"

2) a: el parametro de la funcion es:"Programacion"  no son accesibles por queb ninguno se encuetra dentro de la funcion 
   b: la variable global es "MiVariable", la variable local es "Variable" y el parametro es "Parametro"
   c: el valor que toma e parametro es "programacio"